推开窗户抬头仰望 那尖尖的新月
窓を開けて見上げる　かぼそい三日月
玻璃般的明亮 独自散发着光芒
硝子細工のように煌めく　独りで
月亮啊 如果能看见整个世界的话
月よ　世界が見えるなら
请告诉我 谁才是我命中注定的人
伝えて　いつか出会う人に
我会一直在这里等待
ここで私は待ってると
等待你穿越黑暗前来 我将一直为你祈祷
闇に腰かけて　ずっとI pray
祈祷着 如果 有什么将要发生的话
願いよ　届け　もしも何が起ころうと
直到与你相遇为止
君に会える時まで
我都将怀抱着 透明的孤独
透き通った孤独　胸に抱きしめて
在心中 呼唤着你 永远
君を呼んでる　心から　Always
半醒时分 做了一个不可思议的梦
浅い眠りの中で　不思議な夢見た
月影之中 默默地守护着你
君に守られていた　月影の中で
不管命运如何 寻觅中
どんな運命　巡っても
一定是为了与你相遇
必ず君と出会うために
我会慢慢地变强
強く私は生きてゆく
我将悄悄 地为你祈祷
出せぬ手紙書こう　そっとI pray
我的祈愿 穿越 遥远的时空
祈りよ　届け　遥か空を超えて行け
我 对着月亮发誓
私　月に誓うわ
透明的眼泪 哗哗地流下
透き通った涙　流し磨かれる
相信未来 勇往直前 永远
未来信じる　前を見てAlways
祈祷着 如果 有什么将要发生的话
願いよ　届け　もしも何が起ころうと
直到与你相遇为止
君に会える時まで
我都将怀抱着透明的孤独
透き通った孤独　胸に抱きしめて
在心中 呼唤着你 永远
君を呼んでる　心から　Always
压制/字幕制作：HAF半个水果